Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/app/assets/javascripts/bastion_katello/i18n/locale/*.po
Languages: ja

source: Manifest Lists
ja: マニフェストリスト

source: Manifest Type
ja: マニフェストタイプ

source: Many Content View actions are disabled while a version task is in progress.
ja: バージョンタスクの実行中に多くのコンテンツビューアクションが無効化されました。

source: Maximum Version
ja: 最大のバージョン

source: Minimum Version
ja: 最小のバージョン

source: Mirror on Sync
ja: 同期時のミラーリング

source: Model
ja: モデル

source: Moderate
ja: 中

source: Modular
ja: モジュラー

source: Module %s removed from Content View.
ja: モジュール %s がコンテンツビューから削除されました。

source: Module Stream
ja: モジュールストリーム

source: Module Stream Filter:
ja: モジュールストリームフィルター:

source: Module Stream Management
ja: モジュールストリーム管理

source: Module Stream metadata generation has been initiated in the background. Click <a ng-href="{{ taskUrl() }}">Here</a> to monitor the progress.
ja: モジュールストリームメタデータの生成がバックグラウンドで開始されました。 <a ng-href="{{ taskUrl() }}">ここ</a> をクリックして進捗を監視します。

source: Module Stream Packages
ja: モジュールストリームパッケージ

source: Module Stream successfully added.
ja: モジュールストリームが正常に追加されました。

source: Module Stream successfully removed.
ja: モジュールストリームが正常に削除されました。

source: Module Streams
ja: モジュールストリーム

source: Module Streams <div>{{ library.counts.module_streams || 0 }}</div>
ja: モジュールストリーム<div>{{ library.counts.module_streams || 0 }}</div>

source: Module Streams for:
ja: モジュールストリーム:

source: More Details
ja: 詳細

source: Name
ja: 名前

source: Name of the upstream repository you want to sync. Example: 'quay/busybox' or 'fedora/ssh'.
ja: 同期するアップストリームリポジトリーの名前。例:「quay/busybox」または「fedora/ssh」。

source: Networking
ja: ネットワーキング

source: Never
ja: なし

source: Never checked in
ja: チェックインなし

source: Never registered
ja: 登録なし

source: Never synced
ja: 同期なし

source: New Activation Key
ja: 新規アクティベーションキー

source: New Environment
ja: 新規環境

source: New Filter
ja: 新規フィルター

source: New Filter for Content View:
ja: コンテンツビューの新規フィルター:

source: New Name:
ja: 新しい名前：

source: New Product
ja: 新製品

source: New Repository
ja: 新規リポジトリー

source: New Sync Plan
ja: 新規の同期プラン

source: New sync plan successfully created.
ja: 新しい同期プランが正常に作成されました。

source: Next
ja: 次へ

source: Next Sync
ja: 次の同期

source: No
ja: いいえ

source: No "Edit" permissions on some of the Activation Keys in that Lifecycle Environment.
ja: 対象のライフサイクル環境のアクティベーションキーの一部に対して「編集」権限がありません。

source: No "Edit" permissions on some of the Content Hosts in that Lifecycle Environment.
ja: 対象のライフサイクル環境のコンテンツホストの一部に対して「編集」権限がありません。

source: No "Promote/Remove" permissions on the Lifecycle Environment.
ja: ライフサイクル環境に対して「プロモート/削除」権限がありません。

source: No activation keys are affected.
ja: 影響を受けるアクティベーションキーはありません。

source: No alternate release version choices are available. The available releases are based upon what is available in "{{ host.content_facet_attributes.content_view.name }}", the selected <a href="/content_views">content view</a> this content host is attached to for the given <a href="/lifecycle_environments">lifecycle environment</a>, "{{ host.content_facet_attributes.lifecycle_environment.name }}".
ja: 他のリリースバージョンを選択できません。利用可能なリリースは、"{{ host.content_facet_attributes.content_view.name }}"、指定の <a href="/lifecycle_environments">ライフサイクル環境</a> で、対象のコンテンツホストがアタッチされている選択済みの <a href="/content_views">コンテンツビュー</a>、"{{ host.content_facet_attributes.lifecycle_environment.name }}" で利用可能なものをもとに決定されます。

source: No Content Hosts are affected.
ja: 影響を受けるコンテンツホストはありません。

source: No Content Hosts match this Erratum.
ja: このエラータと一致するコンテンツホストはありません。

source: No Content Views available to add to {{ contentView.name }}. Create some non-composite Content Views first.
ja: {{ contentView.name }} に追加できるコンテンツビューはありません。複合ではないコンテンツビューを先に作成してください。

source: No Content Views available, please select another environment.
ja: 利用可能なコンテンツビューがありません。別の環境を選択してください。

source: No Content Views belong to {{ contentView.name }}. Use the add tab to add Content Views.
ja: {{ contentView.name }} に所属するコンテンツビューはありません。追加タブを使用して、コンテンツビューを追加してください。

source: No Content Views contain this Deb
ja: この Deb を含むコンテンツビューはありません

source: No Content Views contain this File
ja: このファイルを含むコンテンツビューはありません

source: No Content Views contain this Puppet Module
ja: この Puppet モジュールを含むコンテンツビューはありません

source: No content views exist for {{selected.environment.name}}
ja: {{selected.environment.name}} にはコンテンツビューがありません

source: No Content Views match the search.
ja: 検索に一致するコンテンツビューはありません。

source: No discovered repositories.
ja: 検出されたリポジトリーはありません。

source: No enabled Repository Sets provided through subscriptions.
ja: サブスクリプションで提供されるリポジトリーセットで有効なものがありません。

source: No Errata to display
ja: 表示するエラータがありません

source: No Host Collections match your search.
ja: 検索に一致するホストコレクションはありません。

source: No Host Collections to show, you can add Host Collections after selecting 'Host Collections' under 'Hosts' in main menu.
ja: 表示するホストコレクションはありません。メインメニューで「ホスト」、「ホストコレクション」の順に選択してホストコレクションを追加してください。

source: No Host Collections to show, you can add Host Collections after selecting the 'Add' tab.
ja: 表示するホストコレクションはありません。「追加」タブを選択した後に、ホストコレクションを追加してください。

source: No HTTP Proxies found
ja: HTTP プロキシーが見つかりません

source: No HTTP Proxy
ja: HTTP プロキシーなし

source: No matching results.
ja: 一致する結果はありません。

source: No products are available to add to this Sync Plan.
ja: この同期プランに追加できる製品はありません。

source: No products are have been added to this Sync Plan.
ja: この同期プランにはまだ製品は追加されていません。

source: No puppet modules found
ja: Puppet モジュールが見つかりません

source: No releases exist in the Library.
ja: ライブラリにリリースはありません。

source: No Repositories contain this Branch.
ja: このブランチを含むリポジトリーはありません。

source: No Repositories contain this Deb
ja: この Deb を含むリポジトリーはありません

source: No Repositories contain this Erratum.
ja: このエラータを含むリポジトリーはありません。

source: No Repositories contain this File
ja: このファイルを含むリポジトリーはありません

source: No Repositories contain this Package.
ja: このパッケージを含むリポジトリーはありません。

source: No Repositories contain this Puppet Module
ja: この Puppet モジュールを含むリポジトリーはありません

source: No repository sets provided through subscriptions.
ja: サブスクリプションで提供されるリポジトリーセットはありません。

source: No RPMs were matched
ja: 一致する RPM がありません。

source: No sync information available.
ja: 利用可能な同期情報はありません。

source: No tasks exist for this resource.
ja: このリソースにタスクはありません。

source: No versions found for {{ $stateParams.moduleName }}
ja: {{ $stateParams.moduleName }} にはバージョンがありません。

source: None
ja: なし

source: Not Applicable
ja: 適用外

source: Not installed
ja: 未インストール

source: Not started
ja: 開始前

source: Not Synced
ja: 同期しない

source: Not yet published
ja: 公開前

source: Number of CPUs
ja: CPU 数

source: Number of Repositories
ja: リポジトリー数

source: On Demand
ja: オンデマンド

source: One or more of the selected Errata are not Installable via your published Content View versions running on the selected hosts. The new Content View Versions (specified below) will be created which will make this Errata Installable in the host's Environment. This new version will replace the current version in your host's Lifecycle Environment. To install these errata immediately on hosts after publishing check the box below.
ja: 選択したホストで実行中の公開コンテンツビューバージョンを使用して、選択したエラータの 1 つ以上をインストールできません。新規コンテンツビューバージョン (以下に指定) を作成すると、 ホストの環境でエラータをインストールできるようになります。ホストのライフサイクル環境で使用される現在のバージョンは、この新しいバージョンに置き換えられます。 公開直後にホストにエラータをインストールするには、以下のボックスにチェックを入れます。

source: One or more RPMs are not showing up in the local repository even though they exist in the upstream repository.
ja: アップストリームリポジトリーに存在するにも拘らず、ローカルのリポジトリーに 1 つ以上の RPM が表示されません。

source: Only show content hosts where the errata is currently installable in the host's Lifecycle Environment.
ja: ホストのライフサイクル環境で現在エラータをインストールできる場合だけ、コンテンツホストを表示します。

source: Only show Errata that are Applicable to one or more Content Hosts
ja: 1 つ以上のコンテンツホストで適用可能なエラータのみを表示する

source: Only show Errata that are Installable on one or more Content Hosts
ja: 1 つ以上のコンテンツホストでインストール可能なエラータのみを表示する

source: Only show Packages that are Applicable to one or more Content Hosts
ja: 1 つ以上のコンテンツホストで適用可能なパッケージのみを表示する

source: Only show Packages that are Upgradable on one or more Content Hosts
ja: 1 つ以上のコンテンツホストでアップグレード可能なパッケージのみを表示する

source: Only show Subscriptions for products not already covered by a Subscription
ja: サブスクリプションでまだ対応されていない製品のサブスクリプションのみを表示する

source: Only show Subscriptions which can be applied to products installed on this Host
ja: このh層とにインストールする製品に適用可能なサブスクリプションのみを表示する

source: Only show Subscriptions which can be attached to this Host
ja: このホストにアタッチできるサブスクリプションのみを表示する

source: Only the Applications with a Helper can be restarted.
ja: ヘルパーが搭載されたアプリケーションしか再起動できません。

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Optimized Sync
ja: 最適同期

source: Organization
ja: 組織

source: Original Sync Date
ja: 元の同期日

source: OSTree Branch metadata generation has been initiated in the background. Click <a ng-href="{{ taskUrl() }}">Here</a> to monitor the progress.
ja: OSTree ブランチメタデータの生成がバックグラウンドで開始されました。 <a ng-href="{{ taskUrl() }}">ここ</a> をクリックして進捗を監視します。

source: OSTree Branch:
ja: OSTree ブランチ:

source: OSTree Branches
ja: OSTreeブランチ

source: OSTree Content
ja: OSTree コンテンツ

source: OSTree Repositories
ja: OSTree リポジトリー

source: OSTree Repositories <div>{{ library.counts.ostree_repositories || 0 }}</div>
ja: OSTree リポジトリー <div>{{ library.counts.ostree_repositories || 0 }}</div>

source: Override to Disabled
ja: 無効に上書き

source: Override to Enabled
ja: 有効に上書き

source: Package
ja: パッケージ

source: Package Actions
ja: パッケージアクション

source: Package Filter:
ja: パッケージフィルター:

source: Package Group
ja: パッケージグループ

source: Package Group Filter:
ja: パッケージグループフィルター:

source: Package Group successfully added.
ja: パッケージグループが正常に追加されました。

source: Package Group successfully removed.
ja: パッケージグループが正常に削除されました。

source: Package Groups
ja: パッケージグループ

source: Package Groups for Repository:
ja: リポジトリーのパッケージグループ:

source: Package Information
ja: パッケージ情報

source: Package Install
ja: パッケージのインストール

source: Package Installation, Removal, and Update
ja: パッケージのインストール、削除、および更新

source: Package Remove
ja: パッケージの削除

source: Package successfully added.
ja: パッケージが正常に追加されました。

source: Package successfully removed.
ja: パッケージが正常に削除されました。

source: Package successfully updated.
ja: パッケージが正常に更新されました。

source: Package Update
ja: パッケージの更新

source: Package Updates
ja: パッケージの更新

source: Package:
ja: パッケージ:

source: Package/Group Name
ja: パッケージ/グループ名

source: Packages
ja: パッケージ

source: Packages <div>{{ library.counts.packages || 0 }}</div>
ja: パッケージ <div>{{ library.counts.packages || 0 }}</div>

source: Packages are automatically Applicable if they are Upgradable
ja: アップグレード可能な場合にパッケージを自動的に適用する

source: Packages are corrupt, often leading to an error "Package does not match intended download" or "Hash Sum mismatch".
ja: パッケージが破損しているので、頻繁に「パッケージと目的のダウンロードが一致しない」または「ハッシュサムの不一致」のエラーが発生します。

source: Packages for Errata:
ja: エラータのパッケージ:

source: Packages for:
ja: パッケージ:

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Part of a manifest list
ja: マニフェストリストの一部

source: Password
ja: パスワード

source: Password of the upstream repository user for authentication. Leave empty if repository does not require authentication.
ja: 認証用のアップストリームリポジトリーユーザーのパスワード。リポジトリーで認証が必要ない場合は、空白のままにします。

source: Paste contents of Content Credential
ja: コンテンツ認証情報のコンテンツの貼り付け

source: Path
ja: パス

source: Perform
ja: 実行

source: Performs a complete sync, verifying the checksum of all packages afterwards. Any missing or corrupt package will be re-downloaded. This option will take the longest amount of time. Choose this option if:
ja: 完全同期を実行し、後に全パッケージのチェックサムを検証します。パッケージが足りない場合や、破損している場合には再度ダウンロードされます。このオプションは最も時間がかかります。以下の場合にこのオプションを選択してください。

source: Please enter cron below
ja: 以下に cron を入力してください

source: Please make sure a Content View is selected.
ja: コンテンツビューが選択されていることを確認してください。

source: Please select a Lifecycle Environment and Content View to move the affected Activation Keys to:
ja: 影響を受けるアクティベーションキーを次の場所に移動するには、ライフサイクル環境とコンテンツビューを選択してください。

source: Please select a Lifecycle Environment and Content View to move these Content Hosts to:
ja: これらのコンテンツホストを次の場所に移動するには、ライフサイクル環境とコンテンツビューを選択してください。

source: Please select a Lifecycle Environment.
ja: ライフサイクル環境を選択してください。

source: Please select an environment.
ja: 環境を選択してください

source: Please select one from the list below and you will be redirected.
ja: 以下のリストから 1 つ選択してください。リダイレクトされます。

source: Plus %y more errors
ja: + %y 件のエラー

source: Plus 1 more error
ja: + エラー 1 件

source: Previous Lifecycle Environment (%e/%cv)
ja: 以前のライフサイクル環境 (%e/%cv)

source: Prior Environment
ja: 以前の環境

source: Product
ja: 製品

source: Product Count
ja: 製品吸う

source: Product delete operation has been initiated in the background.
ja: 製品の削除操作がバックグラウンドで開始されました。

source: Product Enhancement Advisory
ja: 製品の機能強化アドバイザリー

source: Product information for:
ja: 製品情報:

source: Product Management for Sync Plan:
ja: 同期プランの製品管理:

source: Product Name
ja: 製品名

source: Product Options
ja: 製品オプション

source: Product Saved
ja: 保存済み製品

source: Product sync has been initiated in the background.
ja: 製品の同期がバックグラウンドで開始されました。

source: Product syncs has been initiated in the background.
ja: 製品の同期がバックグラウンドで開始されました。

source: Product verify checksum has been initiated in the background.
ja: 製品検証チェックサムがバックグラウンドで開始されました。

source: Products
ja: 製品

source: Products <div>{{ library.counts.products || 0 }}</div>
ja: 製品 <div>{{ library.counts.products || 0 }}</div>

source: Products for
ja: 製品:

source: Products not covered
ja: 対象外の製品

source: Project Page
ja: プロジェクトページ

source: Promote
ja: Promote (プロモート)

source: Promote Content View:
ja: コンテンツビューのプロモート:

source: Promote Version
ja: バージョンのプロモート

source: Promote Version {{ version.version }}
ja: バージョン {{ version.version }} のプロモート

source: Promote version to {{ selectedEnvironment.name }}?<br><br>{{ suggestedEnvironmentMessage() }}
ja: バージョンを {{ selectedEnvironment.name }} にプロモートしますか?<br><br>{{ suggestedEnvironmentMessage() }}

source: Promoted to %s
ja: %s にプロモート

source: Promoting to %count environments.
ja: %count 個の環境にプロモートします。

source: Promoting to 1 environment.
ja: 1 個の環境にプロモートします。

source: Promotion History
ja: プロモート履歴

source: Provides
ja: 提供

source: Provisioning Details
ja: プロビジョニングの詳細

source: Provisioning Host Details
ja: プロビジョニングホストの詳細

source: Publish Content View:
ja: コンテンツビューの公開:

source: Publish New Version
ja: 新規バージョンの公開

source: Publish via HTTP
ja: HTTP での公開

source: Publish via HTTPS
ja: HTTPS での公開

source: Published
ja: 公開

source: Published At
ja: 公開:

source: Published new version
ja: 新規バージョンを公開しました

source: Published Repository Information
ja: 公開済みのリポジトリー情報

source: Publishing and promoting to %count environments.
ja: %count 個の環境に公開してプロモートします。

source: Publishing and promoting to 1 environment.
ja: 1 個の環境に公開してプロモートします。

source: Puppet Environment
ja: Puppet 環境

source: Puppet module added to Content View
ja: Puppet モジュールがコンテンツビューに追加されました

source: Puppet module metadata generation has been initiated in the background. Click <a ng-href="{{ taskUrl() }}">Here</a> to monitor the progress.
ja: Puppet モジュールのメタデータ生成がバックグラウンドで開始されました。 <a ng-href="{{ taskUrl() }}">ここ</a> をクリックして進捗を監視します。

source: Puppet Module:
ja: Puppet モジュール:

source: Puppet Modules
ja: Puppet モジュール

source: Puppet Modules <div>{{ library.counts.puppet_modules || 0 }}</div>
ja: Puppet モジュール <div>{{ library.counts.puppet_modules || 0 }}</div>

source: Puppet Modules for Content View:
ja: コンテンツビューの Puppet モジュール:

source: Quantity
ja: 数量

source: Quantity (To Add)
ja: 数量 (追加)

source: RAM (GB)
ja: メモリー (GB)

source: Range
ja: 範囲

source: Reboot Suggested
ja: 再起動の推奨

source: Reboot Suggested?
ja: 再起動の推奨?

source: Recalculate <i class="fa fa-spinner fa-spin" ng-show="calculatingApplicability"></i>
ja: 再計算 <i class="fa fa-spinner fa-spin" ng-show="calculatingApplicability"></i>

source: Recurring Logic
ja: 再帰論理

source: Red Hat Repositories page
ja: Red Hat リポジトリーページ

source: Red Hat Repositories page.
ja: Red Hat リポジトリーページ。

source: Refresh Table
ja: テーブルの更新

source: Regenerate Repository Metadata
ja: リポジトリーメタデータの再生成

source: Register a Content Host
ja: コンテンツホストの登録

source: Register Content Host
ja: コンテンツホストの登録

source: Register using subscription-manager:
ja: subscription-manager を使用した登録

source: Registered
ja: 登録済み

source: Registered By
ja: 以下で登録済み:

source: Registered Through
ja: 以下で登録:

source: Registry Name Pattern
ja: レジストリー名のパターン

source: Registry Search Parameter
ja: レジストリーの検索パラメーター

source: Registry to Discover
ja: 検出するレジストリー

source: Registry URL
ja: レジストリー URL

source: Release
ja: リリース

source: Release Version
ja: リリースバージョン

source: Release Version:
ja: リリースバージョン:

source: Releases
ja: リリース

source: Remote execution plugin is required to be able to run any helpers.
ja: ヘルパーを実行するには、リモート実行プラグインが必要です。

source: Removal of selected repositories initiated successfully.
ja: 選択したリポジトリーの削除が正常に開始されました。

source: Remove
ja: 削除

source: Remove {{ contentView.name }}
ja: {{ contentView.name }} の削除

source: Remove {{ table.numSelected }} Container Image manifest?
ja: {{ table.numSelected }} 個のコンテンツイメージマニフェストを削除しますか?

source: Remove Activation Key "{{ activationKey.name }}"?
ja: アクティベーションキー "{{ activationKey.name }}" を削除しますか?

source: Remove Container Image Manifests
ja: コンテナーイメージマニフェストの削除

source: Remove Content Credential
ja: コンテンツ認証情報の削除

source: Remove Content Credential {{ contentCredential.name }}
ja: コンテンツ認証情報 {{ contentCredential.name }} の削除

source: Remove Content View
ja: コンテンツビューの削除

source: Remove Content Views
ja: コンテンツビューの削除

source: Remove Environment
ja: 環境の削除

source: Remove Errata
ja: エラータの削除

source: Remove File?
ja: ファイルを削除しますか?

source: Remove Files
ja: ファイルの削除

source: Remove From
ja: 削除元

source: Remove Host Collection "{{ hostCollection.name }}"?
ja: ホストコレクション "{{ hostCollection.name }}" を削除しますか?

source: Remove Module
ja: モジュールの削除

source: Remove Module Stream
ja: モジュールストリームの削除

source: Remove Package Group
ja: パッケージグループの削除

source: Remove Package?
ja: パッケージを削除しますか?

source: Remove Packages
ja: パッケージの削除

source: Remove Product
ja: 製品の削除

source: Remove Product "{{ product.name }}"?
ja: 製品「{{ product.name }}」を削除しますか？

source: Remove product?
ja: 製品を削除しますか？

source: Remove Puppet Module?
ja: Puppet モジュールを削除しますか?

source: Remove Puppet Modules
ja: Puppet モジュールの削除

source: Remove Repositories
ja: リポジトリーの削除

source: Remove Repository
ja: リポジトリーの削除

source: Remove Repository "{{ repository.name }}"?
ja: リポジトリー "{{ repository.name }}" を削除しますか?

source: Remove repository?
ja: リポジトリーを削除しますか?

source: Remove Rule
ja: ルールの削除

source: Remove Selected
ja: 選択項目の削除

source: Remove Successful.
ja: 削除の成功

source: Remove Sync Plan
ja: 同期プランの削除

source: Remove Sync Plan "{{ syncPlan.name }}"?
ja: 同期プラン "{{ syncPlan.name }}" を削除しますか?

source: Remove Tags
ja: タグの削除

source: Remove Version
ja: バージョンの削除

source: Remove Version Confirmation
ja: バージョン削除の確認

source: Removed %x host collections from activation key "%y".
ja: アクティベーションキー "%y" から %x 個のホストコレクションを削除しました。

source: Removed %x host collections from content host "%y".
ja: コンテンツホスト "%y" から %x 個のホストコレクションを削除しました。

source: Removed %x products from sync plan "%y".
ja: 同期プラン "%y" から %x 個の製品を削除しました。

source: Removing Repositories
ja: リポジトリーの削除

source: Repo Discovery
ja: リポジトリーの検出

source: Repositories
ja: リポジトリー

source: Repositories containing branch {{ branch.name }}
ja: {{ branch.name }} ブランチを含むリポジトリー

source: Repositories containing Errata {{ errata.errata_id }}
ja: {{ errata.errata_id }} エラータを含むリポジトリー

source: Repositories containing package {{ package.nvrea }}
ja: {{ package.nvrea }} パッケージを含むリポジトリー

source: Repositories for
ja: 以下のリポジトリー:

source: Repositories for Content View:
ja: コンテンツビューのリポジトリー:

source: Repositories for Deb:
ja: Deb のリポジトリー:

source: Repositories for Errata:
ja: エラータのリポジトリー:

source: Repositories for File:
ja: ファイルのリポジトリ:

source: Repositories for Filter:
ja: フィルタのリポジトリー:

source: Repositories for Package:
ja: パッケージのリポジトリー:

source: Repositories for Product:
ja: 製品のリポジトリー:

source: Repositories for Puppet Module:
ja: Puppet モジュールのリポジトリー:

source: Repositories to Create
ja: 作成するリポジトリー

source: Repository
ja: リポジトリー

source: Repository "%s" successfully deleted
ja: リポジトリー "%s" が正常に削除されました

source: Repository %s successfully created.
ja: リポジトリー %s を正常に作成しました。

source: Repository Count
ja: リポジトリー数

source: Repository created
ja: リポジトリーが作成されました

source: Repository Discovery
ja: リポジトリー検出

source: Repository HTTP proxy changes have been initiated in the background.
ja: リポジトリーの HTTP プロキシーの変更がバックグラウンドで開始されました。

source: Repository Label
ja: リポジトリーラベル

source: Repository Name
ja: リポジトリー名

source: Repository Options
ja: リポジトリーオプション

source: Repository Path
ja: リポジトリーのパス

source: Repository Saved.
ja: リポジトリーが保存されました。

source: Repository Selection
ja: リポジトリーの選択項目

source: Repository Sets
ja: リポジトリーセット

source: Repository Sets settings saved successfully.
ja: リポジトリーセットの設定が正常に保存されました。

source: Repository Type
ja: リポジトリータイプ

source: Repository URL
ja: リポジトリー URL

source: Repository:
ja: リポジトリー:

source: Republish Repository Metadata
ja: リポジトリーメタデータの再公開

source: Requirements
ja: 要件

source: Requires
ja: 必須:

source: Reset
ja: リセット

source: Reset to Default
ja: デフォルト設定にリセット

source: Resolving the selected Traces will reboot this host.
ja: 選択したトレースを解決すると、このホストが再起動します。

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart Selected
ja: 選択項目の再起動

source: Restart Services on Content Host "{{host.name}}"?
ja: コンテンツホスト "{{host.name}}" でサービスを再起動しますか?

source: Restrict to architecture
ja: アーキテクチャーに制限

source: Restrict to Architecture
ja: アーキテクチャーに制限

source: Result
ja: 結果

source: Role
ja: ロール

source: RPM Name
ja: RPM 名

source: rpm Package Groups
ja: RPM パッケージグループ

source: rpm Packages
ja: RPM パッケージ

source: RPMs
ja: RPM

source: Run Auto-Attach
ja: 自動アタッチの実行

source: Run Repository Creation <i class="fa fa-spinner fa-spin" ng-show="creating()"></i>
ja: リポジトリー作成の実行 <i class="fa fa-spinner fa-spin" ng-show="creating()"></i>

source: Run Sync Plan
ja: 同期プランの実行

source: Save
ja: 保存

source: Save Successful.
ja: 保存に成功しました。

source: Schema Version
ja: スキーマバージョン

source: Schema Version 1
ja: スキーマバージョン 1

source: Schema Version 2
ja: スキーマバージョン 2

source: Security
ja: セキュリティー

source: Security Advisory
ja: セキュリティーアドバイザリー

source: Select
ja: 選択

source: Select a Content Source:
ja: コンテンツソースの選択

source: Select A New Puppet Module To Add
ja: 追加する新規 Puppet モジュールの選択

source: Select a Version
ja: バージョンの選択

source: Select Action
ja: アクションの選択

source: Select an Available Version of {{ $stateParams.moduleName }}
ja: {{ $stateParams.moduleName }} の利用可能なバージョンの選択

source: Select an Organization
ja: 組織の選択

source: Select content units to ignore while synchronizing this repository.
ja: このリポジトリーの同期中に無視するコンテンツユニットを選択します。

source: Select Content View
ja: コンテンツビューの選択

source: Select Environment
ja: 環境の選択

source: Select new version
ja: 新しいバージョンの選択

source: Select the Lifecycle Environments you would like to remove Version {{ version.version }} from:
ja: バージョン {{ version.version }} を削除するライフサイクル環境を選択します:

source: Select Version
ja: バージョンの選択

source: Selecting "Complete Sync" will cause only Yum repositories of the selected product to be synced. Selecting "Validate Content" will cause only Yum repositories using the "Immediate" or "Background" download policies will be synced.
ja: 「完全同期」を選択すると、選択した製品の Yum リポジトリー飲みが同期されます。「コンテンツの検証」を選択すると、「即時」または「バックグラウンド」のダウンロードポリシーを使用する Yum リポジトリーのみが同期されます。

source: Selecting this option will result in contents that are no longer part of the upstream repository being removed during synchronization.
ja: このオプションを選択すると、コンテンツが同期中に削除され、アップストリームリポジトリーに含まれなくなります。

source: Selecting this option will result in Katello verifying that the upstream url's SSL certificates are signed by a trusted CA. Unselect if you do not want this verification.
ja: このオプションを選択すると、Katello はアップストリーム URL の SSL 証明書が信頼される CA により署名されていることを確認します。検証が必要ない場合には、この選択を解除してください。
